大変、大変、大変お待たせしました。
背丈の調整などなど諸々終わりましたので配布いたします。
本来はもう少し早く配布できる予定でしたがしばらく時間が取れなかった事もあり
なんと年末までかかってしまいました。
ともあれこれで心晴れ晴れと年越しを迎える事が出来ます。
といっても少し休んでまた別のモデルを作るつもりですけどね！
以下聞きなれないなんじゃこりゃなモーフについて補足しておきます。


・まぶた　　　　…　まぶたの線が出るモーフです、主にまばたきなど目を瞑っている状態で出すものです。
・まばたき横　　…　横顔専用のまばたきです、横顔が写っている時にのみ使用してください。
・凹凸八短上下　…　まゆ用のモーフです、単体で使用したり他のまゆモーフを調整するのに使ってください。
・上・下寄り　　…　瞳の内部の形状を保ったまま瞳を上寄りにするモーフです（ハイライトなどが隠れない）
　　　　　　　　　　ボーンでの移動だとｺﾚｼﾞｬﾅｲって時に使ってください。
　　　　　　　　　　まばたきや笑いの途中の状態で下寄りを一緒に入れたりするのも良いでしょう。
・＋　　　　　　…　＋つきのまばたきなどは通常のものに比べてまつげが出てます。
・涙目　　　　　…　目を50%くらい瞑った状態をまばたきや笑いの50%で表現するのではなく
　　　　　　　　　　ちゃんとその状態のモーフを作っておいたらどうかという考えで作られたモーフです。
　　　　　　　　　　名前は涙目ですが別に涙目の時だけ使わなくても良いです。
　　　　　　　　　　デフォルトで下寄り的なモーフが一緒に入るので、目を細める時には便利に使えると思います。
・睨む、下∩　　…　目のモーフです、単体での使用も他のモーフとの併用もありです。


髪の動きですが当初はもっとフレキシブルな動きを目指していましたが
現在の作りではあまり動かしすぎても反って良くないとの判断に至り
テイル属性以外の部分についてはシンプルな感じにしました。
逆にテイル部分については動かして広がるような設計になっています。

readmeにもある通り、配布規約を設定しました。
元々僕は僕と原作に迷惑がかからない限りにおいては再配布を特に禁止するつもりは無いのですが、
完全に許可してしまうと諸々の問題が出てきたときに僕個人では対処しきれない為、禁止にしてました。
ただ今回、特に各種衣装の作成など自分ひとりではまかない切れない為、条件つきで配布OKとしました。
モデルの設定はまかせろーという方や、衣装の作成はまかせろーという(・8・)ちゃんが居たら是非よろしくお願いします。
規約にもあるとおり何らかの変更をしたファイルを配布する場合はその旨を記したテキストファイルなどを同梱されるようお願いします。
心辺りの無いものについて何か問い合わせが来てもこちらでは対処できない為です。
「この『FXで有り金を全部溶かしたような顔』ってモーフがバグってるんですけど？」などと言われても途方に暮れてしまいますしね。
自分でも時間があれば追加衣装など作成したいという前向きな気持ちが今にも善処するような
この瞬間のフィーリングを所持してる事も無いとは言えないですが、あまり期待しないでください。

僕はこれから先日購入したシャイニング・レゾナンスのフィギュア付き限定版を堪能する予定なので
今年配布するモデルは多分おそらく先ず確実に、これが最後になると思います。
大分早いですが、皆さん良いお年をノシ


2014年12月16日　ろんどらいん