「シュレディンガイガーのこねこ」モーションをダウンロードしていただき
ありがとうございました。


原曲：
daniwellP様
【初音ミク】シュレディンガイガーのこねこ【オリジナル・ＭＭＤ】 - [sm15379207]


振り付け動画：
ｱｸﾞｰ様
【ｵﾘｼﾞﾅﾙ】シュレディンガイガーのこねこ踊ってみた【ｱｸﾞｰ】 - [sm16297251]


ご使用上の注意：

ｱｸﾞｰ様のかわいい振り付けをトレースさせていただきました。
このモーションは、準標準ボーン（上半身2）を使用しています。ですので標準ボーン構成のモデルだと、前かがみな変なモーションになってしまいますのでご注意ください。

2012.12.13追記
標準ボーン対応版は、hinoP様が作っているようですので、ちょと中断中。。
全体的に修正を入れました。（見た目はほとんど同じです）

Visaっぽいのは標準ボーンのみ使用です。
Visaっぽいのも修正しました。(2012.12.13)

また、Lat式および、一部のモデルで、やけに、にやけた顔になってしまったり、口が開かなくなるように見える場合がありますので、その際には、表情の「ω」を削除してください。



内容物：

シュレディンガイガーのこねこβ2_準標準.vmd 　モーション本体
シュレディンガイガーのこねこ_MMT.txt         MikuMikuTelop用テキスト
おまけのVi○aっぽい.vmd     　　　　　　     おまけ（この動画用）
Visa(sm15379207).vmd                         daniwellP様の動画のトレース
れあどめ.txt　　　　　　　　　　　　　　     このファイル


原則、ご使用、改造、再配布に関してはご自由にどうぞ。
Basically you can freely use/improve/redistribute this motion data files without my permission.

2012.11.17  β版リリース　jmccmy
2012.12.13  β2版リリース  jmccmy
