綾波レイっぽい娘 黒波　配布モデル


ダウンロードしていただきありがとうございます。
このモデルは　MMD用のモデルです。


sera様の綾波レイモデルを元に作られております。頭部はモンテコア様のモデルです。

いろいろ　各作者様のリードミーに全て準じます。

不具合、気になる点などございましたら、ご自身でなんとかして頂けると有難いです。

※動画ではMME等一切使っておりませんし　テスト等もしておりませんので、ご使用の際は各自で何とかしてください。whr

いつものように　なんとなく改造した物ですので　色々ご容赦ください。

テクスチャちゃんと描いてません　とりあえず　こんな感じでって感じですので
綺麗にしたい人はご自身できれいにしてください。。

※出来れば貧乳モーフとネック長モーフつかって使用して欲しい・・

いないとは思いますが、改造可、改造した物の配布可です。ただし　そのままのモデルの再配布はご遠慮ください。


どうしても連絡したい時しか連絡して欲しくないのですが、一応
http://www.youtube.com/user/na2honda
から　お願いします。
2014/7/25　体型変更・物理変更・モーフ追加

13.11.26 取り合えず配布　
14.07.25 更新モデル配布
14.08.17 材質　ボーン若干の変更その他
14.08.18 若干体型変更したモデル追加
14.08.24 モーフ・ボーン若干変更　包帯を巻くベースモデル追加
14.12.15 黒波さん 配布 頭の角度調整用モーフ追加

改造者:na2honda(oku)
