■ユウタロウ式亞北ネル　　Ver1.20


◇ライセンス･使用条件
・この作品は、ピアプロ・キャラクター・ライセンス（PCL、http://piapro.jp/license/pcl）に基づいて、クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「初音ミク」に依拠して制作されたキャラクター「亞北ネル」を描いたものです。
・このモデルデータを使用する際は上記キャラクター利用のガイドラインに沿ってお使いください。

◇改造･再配布に関して
・動画･静止画への利用目的の改造･改変はOKです。
・改造･改変したモデルデータの再配布もOKです。
・ただし、改造・改変されていないそのままのモデルデータの再配布はやめてください。
・再配布の際には改造元が分かるように明記してください。


◇免責
・このデータを使用して発生した、いかなる損害・損失に対して当方は一切責任を負いません。

◇履歴
2013/6/9   Ver1.20
服のディティールアップ
携帯･携帯ケースを新調
ウェイト修正
モーフ追加･修正

2013/5/17  Ver1.00
配布開始

◇製作者
ユウタロウ
メール：yu_taro.explosion@hotmail.co.jp
ツイッター：@yu_taro11r